Repository: mbehrle/mayan-edms
Catalog: mayan/apps/document_comments/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Create new comments
zh_cn: 新建评论

source: Delete comments
zh_cn: 删除评论

source: View comments
zh_cn: 查看评论

source: Must provide at least one comment.
zh_cn: 至少要提供一个评论

source: Comment "%s" deleted successfully.
zh_cn: 评论"%s" 删除成功

source: Error deleting comment "%(comment)s": %(error)s
zh_cn: 删除评论 "%(comment)s" 出错：%(error)s

source: Are you sure you wish to delete the comment: %s?
zh_cn: 确定要删除评论： %s么？

source: Are you sure you wish to delete the comments: %s?
zh_cn: 确定要删除评论： %s么？

source: Comment added successfully.
zh_cn: 添加评论成功

source: Add comment to document: %s
zh_cn: 添加评论到文档：%s
